Per risolvere quel problema ci siamo.
E abbiamo una dipendenza esterna con qualche sforzo.
Bene, per risolvere il problema possiamo usare segni o passaggi, il che significa che sostanzialmente sostituiamo questo metodo molto fine
con un metodo più semplice.
Ora come possiamo farlo.
Bene prima di tutto importiamo qui il JWT richiedendo il gettone di Jason Webb e quello che possiamo fare ora
è qui, possiamo ovviamente chiamare JWT verify e set fa uguale a una nuova funzione che restituisce semplicemente un oggetto in cui
abbiamo quell'utente I. D. campo che è ABC per esempio.
Quindi, quello che stiamo facendo ora è la sovrascrittura del vero metodo di verifica che questo pacchetto ha.
Lo stiamo sovrascrivendo.
E il modo in cui le importazioni di moduli funzionano in No.
Se lo sovrascriviamo, questo sarà il caso nel middleware al momento dell'esecuzione perché abbiamo un unico
pacchetto globale.
Quindi per dire che viene usato qui.
Quindi sostituiamo la nostra funzione.
Ora se eseguo il test NPM, la nostra funzione viene eseguita e restituirà un utente I. D. in quell'oggetto che ci dà
e quindi prima di tutto non si commette un errore.
E ci dà anche un modo per tirare fuori il nostro utente I. D ..
E così ora ho eseguito i miei test.
Questo fallirà ancora.
Ma ora fallisce perché ci aspettavamo di avere un utente di proprietà I. D. ma in realtà non lo facciamo.
Abbiamo solo un oggetto con un metodo get perché abbiamo solo questo oggetto.
Non abbiamo un utente I. D. e ora possiamo esaminare il nostro codice e vedere Oh sì.
Forse dovremmo aggiungere nuovamente questo codice per assicurarci di farlo archiviato all'utente I. D. nell'oggetto richiesta.
E ora, se eseguiamo il test NPM, abbiamo quattro test che passano e questo perché abbiamo effettivamente sostituito il
metodo di verifica integrato e questo è un modo comune di gestire questi casi.
Tuttavia, invece di eseguire manualmente l'override di Id in questo modo, c'è un modo più elegante perché
questo ha un grosso svantaggio che il downside fa questo approccio a metà diventa evidente se io test di cactus hai appena scritto e l'ho messo di fronte
al test che avevamo prima che questo è il test in cui dovrebbe fluire un errore se abbiamo
un token non valido, per favore noti dead prima che tutti i test siano passati.
Quindi abbiamo ricevuto un errore per un eroe di token non valido in assoluto.
Stiamo quindi sovrascrivendo il punto in cui la mosca non genera mai un errore.
Così ora, dopo aver cambiato l'ordine dei test, ho effettivamente un problema con il mio ultimo test perché
questo non genera più un errore.
Perché.
Perché in questo test ho sostituito globalmente il metodo di verifica. Papà ovviamente non è l'ideale.
È positivo che questo test abbia esito positivo, ma ovviamente significa che se ho
altri test che richiedono il metodo di verifica originale, ora non ha alcuna possibilità di ottenerlo
perché lo abbiamo sostituito qui e quindi invece di arrestare manualmente o sfruttare le funzionalità e sostituirle è bene
usare pacchetti che ti permettano anche di ripristinare la configurazione originale per l'installazione di quel pacchetto extra che ho già menzionato e con il
dash di installazione di pip salvare la morte e il suo nome è sign and sign e c'è un pacchetto
che ci permette di creare un cosiddetto stop che sostituisce la funzione originale in cui è possibile ripristinare
facilmente la funzione originale, anche se per utilizzarla è sufficiente importare il segno richiedendo di accedere qui nella parte superiore
del nostro file di test dove è necessario e quindi nel posto dove voglio sostituire
verificare invece di rimpiazzarlo manualmente in questo modo chiamo segno e stub e passo nell'oggetto dove ho il metodo che voglio sostituire che è JWT
e ovviamente spento il simbolo e i documenti sono il posto giusto per imparare tutto su
questo pacchetto e su tutti i diversi modi di usarlo.
Quindi qui per fermare passo l'oggetto che ha il metodo che voglio sostituire e poi come stringa
il nome del metodo giusto.
OK.
Quindi ho due argomenti qui.
JWT è l'oggetto che ha il metodo di verifica è il metodo effettivo.
Ora firmare e lo sostituirà.
E per impostazione predefinita lo sostituisce con una funzione vuota che non fa nulla di speciale anche se non
è del tutto vero.
In realtà farà con cose come registrare le chiamate di funzione e così via.
Quindi papà puoi anche provare per cose come ha questa funzione essere chiamata, non importa ciò che esegue.
Quindi ora come un passo successivo.
Con questo passo possiamo effettivamente raggiungere Che ti dice di verificare quale ora è un passo e lì possiamo
chiamare i ritorni e questo è ora un metodo che è stato aggiunto con la firma.
Quindi ora verifica è e vedi alla fine un oggetto che potresti dire che non può essere eseguito.
Ma anche questo può essere configurato e il reso ci consente di configurare ciò che questa funzione dovrebbe restituire.
E qui dovrebbe restituire un oggetto javascript con un utente I. D. chiave che potrebbe essere un
b c ora ogni volta che chiamiamo la verifica JWT, in realtà chiameremo quel passo e
il bello è dopo aver controllato le nostre aspettative, ora possiamo chiamare il ripristino di verifica JWT e questo ora ripristinerà la funzione originale.
Questa è la grande differenza per il nostro stesso stub dove abbiamo sostituito come da soli.
Perché ora se eseguo il test NPM di nuovo tutti i test passano di nuovo perché ho effettivamente ripristinato la funzione originale
dopo questo test in cui avevo bisogno di un comportamento diverso.
Ora, solo per completezza, ovviamente, ora possiamo anche testare se la richiesta ha un utente di proprietà I. D. con un certo valore che è un secondo argomento
facoltativo, è possibile passare a quella mappa di proprietà a quel metodo di
proprietà.
Quindi vogliamo essere sicuri che i valori.
ABC.
Ovviamente è una specie di test ridondante perché qui abbiamo definito il valore.
Quindi ovviamente è quel valore ma potrebbe escludere che per esempio abbiamo manipolato quest'anno e aggiunto
l'utente I. D. qui di fronte a questo per concatenare una stringa.
Perché ora ciò fallirebbe e rileveremmo bug come questo, e riuscirei solo se mi liberassi di questo e
ripristinassi davvero l'utente grezzo I. D ..
Ora tutto passa.
Quindi questo è qualcosa.
E come ho detto questo passaggio registra anche cose come chiamate di funzione.
Quindi se vuoi scoprire se questo è stato chiamato.
Quindi, se il metodo di verifica è stato chiamato You Can Call, si supponga che JWT verifichi che la coda chiamata sia vera, ad esempio.
Ora se lo esegui, succede perché il metodo di verifica è stato chiamato nel nostro middleware off
e se ora, ad esempio, commentiamo questo e abbiamo detto token decodificato solo a un oggetto in cui abbiamo
un utente I. D. beh, allora i nostri test medi normalmente continuerebbero comunque.
Ma in realtà riceviamo un errore qui perché ci aspettiamo che il falso sia vero.
Bene, ci aspettiamo che, poiché ora questo controllo qui se la verifica è stata chiamata ci dà false, ma ci aspettiamo
che sia vero.
Ma in effetti non è mai stato chiamato.
Quindi ora potremmo correggere un simile errore qui.
Ovviamente è stato un esempio inventato ma è facile immaginare scenari in cui si ha codice in cui
si modifica qualcosa e improvvisamente si ha un controllo extra che ha un bug minuscolo e un metodo che dovrebbe essere
chiamato non viene più chiamato perché non farlo in quel caso se il controllo.
Beh, questo ti permette.
Quindi quest'anno consente di rilevare casi del genere.
Ecco come si utilizzano i passaggi è possibile sostituire metodi incorporati con metodi vuoti nel caso in cui non si cura del
valore restituito in ciò che fanno o si definiscono ciò che devono restituire.
E puoi quindi scoprire se sono stati chiamati puoi usare invece il valore di ritorno che hai impostato.
Quindi hai un modo molto potente di sostituire alcuni metodi esterni e ripristinare ancora tutto una volta che hai finito in
modo che i nostri test che potrebbero aver bisogno della funzionalità originale funzionino ancora correttamente.